Homer Simpson 	Dan Castellaneta 	Husband of Marge; father of Bart, Lisa, and Maggie. 					Marge Simpson 	Julie Kavner 	Wife of Homer; mother of Bart, Lisa, and Maggie. 					Bart Simpson 	Nancy Cartwright 	Oldest child and only son of Homer and Marge; brother of Lisa and Maggie. 				Lisa Simpson 	Yeardley Smith 	Middle child and oldest daughter of Homer and Marge; sister of Bart and Maggie. 			Maggie Simpson 	Elizabeth Taylor 	Youngest child and daughter of Homer and Marge; sister of Bart and Lisa. 				Akira 	George Takei, Hank Azaria 	Waiter at The Happy Sumo; karate teacher. 						Ms. Albright 	Tress MacNeille 	Sunday school teacher. 							Aristotle Amadopolis 	Jon Lovitz, Dan Castellaneta 	Owner of the Shelbyville Nuclear Power Plant. 						Atkins, State Comptroller 	Harry Shearer, Hank Azaria 	State comptroller. 							Mary Bailey 	Maggie Roswell 	Governor of Springfield's state. 						Birchibald "Birch" T. Barlow 	Harry Shearer 	Radio talk show host; Fox News anchor. 						Jasper Beardly 	Harry Shearer 	Springfield Retirement Castle resident. 						Benjamin, Doug, and Gary 	Harry Shearer, Hank Azaria, Dan Castellaneta 	Springfield University students. 						Bill and Marty 	Dan Castellaneta, Harry Shearer 	KBBL Radio co-hosts. 							Blinky 	Unvoiced 	Three-eyed fish. 							Boobarella 	Tress MacNeille 	Host of late night TV monster movies. 						Borton Wendell Borton 	Russi Taylor 	Student at Springfield Elementary School. 						Jacqueline Bouvier 	Julie Kavner 	Mother of Selma and Patty Bouvier and Marge Simpson. 					Patty Bouvier 	Julie Kavner 	Twin sister of Selma and older sister of Marge. 						Selma Bouvier 	Julie Kavner 	Twin sister of Patty and older sister of Marge. 						Kent Brockman 	Harry Shearer 	News anchor. 								Bumblebee Man 	Hank Azaria 	Star of slapstick sketch comedy show on Canal Ocho. 					Charles Montgomery Burns 	Harry Shearer 	Owner of the Springfield Nuclear Power Plant. 						Blue-Haired Lawyer 	Dan Castellaneta 	Attorney. 								Capital City Goofball 	Tom Poston 	Mascot of the Capital City Capitals baseball team. 					Carl Carlson 	Hank Azaria 	Springfield Nuclear Power Plant employee. 						Crazy Cat Lady 	Tress MacNeille 	Mentally ill owner of many cats. Name revealed as Eleanor Abernathy in "See Homer Run". 			Superintendent Gary Chalmers 	Hank Azaria 	Public schools superintendent. 						Charlie 	Dan Castellaneta 	Springfield Nuclear Power Plant employee. 						Chase 	Hank Azaria 	Luann Van Houten's ex-boyfriend; American Gladiator. 					Scott Christian 	Dan Castellaneta 	News co-anchor. 							Cowboy Bob 	Albert Brooks 	RV salesman. 								Comic Book Guy 	Hank Azaria 	Proprietor of The Android's Dungeon comic book store. Name revealed to be Jeff Albertson in "Homer and Ned's Hail Mary Pass". Mr. Costington 	Hank Azaria 	President of Costington's Department Store. 						Database 	Nancy Cartwright 	Student at Springfield Elementary School. 						Declan Desmond 	Eric Idle 	Documentary filmmaker. 							Disco Stu 	Hank Azaria 	Disco aficionado. 							Dolph 	Tress MacNeille 	Springfield Elementary School bully. 						Lunchlady Doris 	Doris Grau 	Springfield Elementary School lunch lady. 						Duffman 	Hank Azaria 	Spokes-mascot for Duff Beer. 							Eddie and Lou 	Harry Shearer, Hank Azaria 	Springfield police officers. 							Ernst and Gunter 	Harry Shearer, Hank Azaria 	Lion tamers. 								Fat Tony 	Joe Mantegna 	Mob boss. 								Maude Flanders 	Maggie Roswell 	Ned Flanders's deceased wife. 						Ned Flanders 	Harry Shearer 	The Simpson family's next door neighbor; owner of The Leftorium. 				Rod Flanders 	Pamela Hayden 	Ned and Maude Flanders's elder son. 						Todd Flanders 	Nancy Cartwright 	Ned and Maude Flanders's younger son. 						Frankie the Squealer 	Dan Castellaneta 	Informant for Fat Tony. 							Professor John Frink 	Hank Azaria 	Scientist, inventor. 							Baby Gerald 	Unvoiced 	One-eyebrowed baby. 							Ginger 	Tress MacNeille 	Ned Flanders's "Vegas wife." 							Mrs. Glick 	Cloris Leachman 	Elderly. 								Gloria 	Julia Louis-Dreyfus 	Snake's pregnant girlfriend. 							Barney Gumble 	Dan Castellaneta 	Barfly. 								Gil Gunderson 	Dan Castellaneta 	Unsuccessful Salesman. 							Happy Little Elves 	Dan Castellaneta, Hank Azaria, Harry Shearer 	Children's cartoon series characters. 						Judge Constance Harm 	Jane Kaczmarek 	Springfield judge. 							Herman 	Harry Shearer 	Owner of Herman's Military Antiques shop. 						Bernice Hibbert 	Tress MacNeille 	Dr. Hibbert's wife. 							Dr. Julius Hibbert 	Harry Shearer 	Medical doctor. 							Miss Elizabeth Hoover 	Maggie Roswell 	Lisa Simpson's teacher at Springfield Elementary School. 					Lionel Hutz 	Phil Hartman 	Attorney. 								Itchy & Scratchy 	Dan Castellaneta, Harry Shearer 	Cartoon cat and mouse. 							Jacques 	Albert Brooks 	Bowling instructor. 							Jimbo Jones 	Pamela Hayden 	Springfield Elementary School bully. 						Rachel Jordan 	Shawn Colvin 	Lead singer of the Christian Rock band Kovenant. 					Kang and Kodos 	Harry Shearer, Dan Castellaneta 	Extraterrestrials. 							Princess Kashmir 	Maggie Roswell 	Belly dancer. 								Kearney 	Nancy Cartwright 	Springfield Elementary School bully. 						Edna Krabappel 	Marcia Wallace 	Bart Simpson's teacher at Springfield Elementary School. 					Rabbi Hyman Krustofski 	Jackie Mason 	Rabbi; father of Krusty the Clown. 						Krusty the Clown 	Dan Castellaneta 	TV show clown host. 							Cookie Kwan 	Tress MacNeille 	Real estate agent. 							Dewey Largo 	Harry Shearer 	Springfield Elementary School's music teacher. 					Legs and Louie 	Hank Azaria, Dan Castellaneta 	Fat Tony's henchmen. 							Leopold 	Dan Castellaneta 	Superintendent Chalmers' assistant. 						Lenny Leonard 	Harry Shearer 	Springfield Nuclear Power Plant employee; one of Homer Simpson's friends. 				Lewis 	Russi Taylor 	Student at Springfield Elementary School. 						Helen Lovejoy 	Maggie Roswell 	Reverend Lovejoy's wife. 							Reverend Timothy Lovejoy 	Harry Shearer 	Minister of the First Church of Springfield. 						Lugash 	Dan Castellaneta 	Gymnastics instructor. 							Luigi 	Hank Azaria 	Italian restaurant proprietor. 							Lurleen Lumpkin 	Beverly D'Angelo, Doris Grau 	Country music singer/songwriter. 						Malibu Stacy 	Pamela Hayden 	Doll. 								Otto Mann 	Harry Shearer 	Springfield Elementary School bus driver. 						Captain Horatio McCallister 	Hank Azaria 	Sea captain. 								Roger Meyers, Jr. 	Alex Rocco, Dan Castellaneta 	President of Itchy & Scratchy Studios. 						Troy McClure 	Phil Hartman 	Actor. 								Hans Moleman 	Dan Castellaneta 	Misfortunate man. 							Dr. Marvin Monroe 	Harry Shearer 	Psychotherapist. 							Nelson Muntz 	Nancy Cartwright 	Springfield Elementary School bully. 						Mrs. Muntz 	Tress MacNeille 	Nelson Muntz's mother. 							Captain Lance Murdock 	Dan Castellaneta 	Daredevil. 								Bleeding Gums Murphy 	Ron Taylor 	Blues musician. 							Apu Nahasapeemapetilon 	Hank Azaria 	Operator of the Kwik-E-Mart. 							Manjula Nahasapeemapetilon 	Jan Hooks 	Apu Nahasapeemapetilon's wife. 						Sanjay Nahasapeemapetilon 	Harry Shearer 	Apu Nahasapeemapetilon's older brother. 						Lindsey Naegle 	Tress MacNeille 	Corporate executive. 							Old Barber 	Dan Castellaneta, Harry Shearer 	Barber. 								Old Jewish Man 	Hank Azaria 	Springfield Retirement Castle resident. 						Patches and Poor Violet 	Pamela Hayden, Tress MacNeille 	Orphans. 								Arnie Pye 	Dan Castellaneta 	Helicopter reporter. 							Poochie 	Dan Castellaneta 	Cartoon dog formerly on The Itchy & Scratchy Show. 					Herbert Powell 	Danny DeVito 	Homer Simpson's half-brother. 						Janey Powell 	Pamela Hayden 	Student at Springfield Elementary School. 						Ruth Powers 	Pamela Reed 	The Simpsons' next door neighbor. 						Martin Prince 	Russi Taylor 	Student at Springfield Elementary School. 						Dr. J. Loren Pryor 	Harry Shearer 	Springfield Elementary School's psychiatrist. 						Mayor Joe Quimby 	Dan Castellaneta 	Mayor of Springfield. 							Radioactive Man 	Harry Shearer 	Comic book superhero. 							Rich Texan 	Dan Castellaneta 	Philanthropist. 								Dr. Nick Riviera 	Hank Azaria 	Medical doctor. 							Santa's Little Helper 	Dan Castellaneta, Frank Welker 	The Simpson family's pet dog. 							Sherri and Terri 	Russi Taylor 	Identical twins; Students at Springfield Elementary Schools. 					Dave Shutton 	Harry Shearer 	Reporter for The Springfield Shopper. 						Sideshow Bob 	Kelsey Grammer 	Criminal mastermind. 							Sideshow Mel 	Dan Castellaneta 	The Krusty the Clown Show sidekick. 						Grampa Abraham Simpson 	Dan Castellaneta 	Homer Simpson's father; Bart, Lisa, and Maggie Simpson's grandfather. 				Amber Simpson 	Pamela Hayden 	Homer Simpson's deceased "Vegas wife." 						Mona Simpson 	Glenn Close, Tress MacNeille, Maggie Roswell 	Deceased estranged mother of Homer Simpson and wife of Abe Simpson. 				Agnes Skinner 	Tress MacNeille 	Seymour Skinner's mother. 							Principal Seymour Skinner 	Harry Shearer 	Principal of Springfield Elementary School. 						Waylon Smithers 	Harry Shearer 	Monty Burns's personal assistant. 						Snake 	Hank Azaria 	Recidivist. 								Judge Roy Snyder 	Harry Shearer 	Springfield judge. 							Space Mutants 	Unvoiced 	Monsters of the films of the same name. 						Jebediah Springfield 	Harry Shearer 	Founder of Springfield; local hero. 						Cletus Spuckler 	Hank Azaria 	Yokel. 								Brandine Spuckler 	Tress MacNeille 	Cletus Spuckler's wife and sister. 						Squeaky-Voiced Teen 	Dan Castellaneta 	Service industry. 							Moe Szyslak 	Hank Azaria 	Owner of Moe's Tavern. 							Drederick Tatum 	Hank Azaria 	Professional boxer. 							Mr. Teeny 	Dan Castellaneta 	The Krusty the Clown Show trained monkey. 						Cecil Terwilliger 	David Hyde Pierce 	Sideshow Bob's younger brother. 						Johnny Tightlips 	Hank Azaria 	One of Fat Tony's henchmen. 							Üter 	Russi Taylor 	Student at Springfield Elementary School. 						Kirk Van Houten 	Hank Azaria 	Milhouse Van Houten's father; factory worker. 						Luann Van Houten 	Maggie Roswell 	Kirk Van Houten's wife; Milhouse's mother. 						Milhouse Van Houten 	Pamela Hayden 	Bart Simpson's best friend; Student at Springfield Elementary School. 				Dr. Velimirovic 	Hank Azaria 	Plastic surgeon. 							Veterinarian 	Hank Azaria 	Veterinarian. 								Chief Clancy Wiggum 	Hank Azaria 	Springfield Chief of Police. 							hRalph Wiggum 	Nancy Cartwright 	Student at Springfield Elementary School. 						Sarah Wiggum 	Pamela Hayden 	Chief Wiggum's wife; Ralph Wiggum's mother. 						Groundskeeper Willie 	Dan Castellaneta 	Janitor of Springfield Elementary School. 						Wiseguy 	Hank Azaria 	Service industry. 							Rainier Wolfcastle 	Harry Shearer 	Actor; star of McBain films. 							Yes Guy 	Dan Castellaneta 	Service industry. 							Artie Ziff 	Jon Lovitz, Dan Castellaneta 	Former billionaire. 							